
<script src="https://kit.fontawesome.com/38f75088e1.js" crossorigin="anonymous"></script>


Як продати
Самостійно
Викуп авто
Автокомісійка
Переваги авторинку
Карта проїзду
Продайте свій автомобіль швидко, безпечно та вигідно
Авторинок BarysAuto відкрито для всіх, хто бажає продати автомобіль з пробігом


Карта проїзду


Як вигідно продати машину на авторинку BarysAuto
Самостійно
Продайте машину за тією ціною, за якою захочете, за мінусом вартості машиномісця і можливого торгу.

На умовах викупу
Отримайте «живі» гроші за вживані авто за ринковою ціною, швидко, протягом однієї години.

Автокомісійка
Продаж авто без витрат часу та зайвих витрат, за розумною ціною, погодженою з власником.

Найвигідніший і надійніший спосіб продати авто - зробити це на авторинку
На авторинку ви не користуєтесь послугами перекупників, дилерів, інтернет-майданчиків та аукціонів. Торгівля на авторинку — традиційний і перевірений спосіб, який віддають перевагу як продавцям, так і покупцям.

Кожен, хто бажає купити машину з пробігом, хоче особисто побачити транспортний засіб, переконатися у його справності та заявлених технічних характеристиках. Авторинок - найбезпечніше місце для продажу автотранспорту.

Авторинок — класичне, зручне та надійне місце, де продавець та покупець спілкуються безпосередньо, можуть відкрито продемонструвати всі переваги автомобіля та за короткий час здійснити угоду купівлі-продажу.

Бажаєте продати авто самостійно?
Усі переваги самостійної торгівлі на авторинку


При заїзді ви оплачуєте всього 200 грн за машино-місце, паркуєтеся та продаєте авто.


Ви самостійно, на власний розсуд встановлюєте ціну і можете продати автомобіль на найвигідніших умовах.


Вам не потрібно робити сотні фото, розкидати свої оголошення по різних сайтах і болісно чекати на дзвінки.


Вам не потрібно робити сотні фото, розкидати свої оголошення по різних сайтах і болісно чекати на дзвінки.


Вам не потрібно робити сотні фото, розкидати свої оголошення по різних сайтах і болісно чекати на дзвінки.


Вам не потрібно робити сотні фото, розкидати свої оголошення по різних сайтах і болісно чекати на дзвінки.


Переваги самостійного продажу на авторинку – безпека, відкритість, доступність, можливість отримати за машину максимально високу ціну. Це варте того, щоб витратити свій час.

Потрібно продати автомобіль ТЕРМІНОВО?
Швидко та без головного болю продати машину допоможе послуга вільного викупу за 1 годину
BarysAuto пропонує послугу викупу авто.
За автомобіль ви отримуєте найвигіднішу, конкурентоспроможну ціну. Ви приганяєте авто та протягом 1 години вже отримуєте «живі» гроші або перерахування на карту.
Вільний викуп передбачає, що ви продаєте своє авто без будь-яких зобов'язань зі свого боку купувати новий ТЗ.
Фахівці проводять діагностику та оцінку автомобіля за низкою параметрів: модель, модифікація, рік випуску, технічний та зовнішній стан, кількість пробігу.
Після оцінки ми пропонуємо об'єктивну ринкову ціну за ваш автомобіль з урахуванням стану машини, популярності марки, ліквідності транспортного засобу.
Ви витрачаєте мінімум часу та нервів, приїжджаєте до нас у будь-який зручний час, можете заздалегідь зателефонувати, якщо є питання.
Ми оцінюємо автомобіль чесно, об'єктивно, адекватно. Продаж авто шляхом вільного викупу коштуватиме вам не більше ніж 10-15% її ринкової вартості. Це вище, ніж дадуть у автоломбарді.
Переваги автовикупу: швидко, безпечно, без зайвого клопоту, можна продати авто терміново та отримати адекватну суму того ж дня.
Продаж авто на умовах комісійної торгівлі
Підійде тим, хто не поспішає і не хоче продавати машину самостійно
1 Якщо ви не поспішайте продати машину, вам не потрібні гроші в терміновому порядку, при цьому ви не хочете витрачати особистий час, щоб продавати транспортні засоби на авторинку — скористайтеся послугою автокомісійної торгівлі.
2 Автокомісійка - оптимальний спосіб продати машину за адекватною ціною. Ви не втратите гроші в тому обсязі, як це має місце при терміновому викупі автомобіля.
3 На авторинку BarysAuto вам зроблять найвигіднішу цінову пропозицію на умовах комісійної торгівлі.
4 Під час передачі автомобіля на комісію автовласник самостійно призначає ціну. Продаж починається за ціною продавця, навіть якщо початкова ціна дещо завищена. Надалі ціна може коригуватися відповідно до реального попиту потенційних покупців.
5 Перед продажем фахівці в обов'язковому порядку проводять діагностику та оцінку автомобіля відповідно до ряду параметрів: модель, модифікація, рік випуску, технічний та зовнішній стан, кількість пробігу.
6 Після оцінки клієнту озвучують реальну ринкову ціну, за якою рекомендується продавати автомобіль цієї марки, моделі та стану.
7 Якщо оцінна вартість значно нижча від вартості, що призначається продавцем, компанія має право відмовити клієнту у співпраці. За узгодженням ціни машина вирушає на продаж.
8 Переваги автокомісійної торгівлі: автовласник не витрачає час і продає машину за прийнятною ціною. Вартість комісійної винагороди
Переваги авторинку BarysAuto

Безпека угоди
Торгівля на авторинку проходить відкрито та безпечно для обох сторін: для покупця та продавця.


Оцінка та діагностика
Передпродажна діагностика дозволяє виявити недоліки, поломки, а також адекватно оцінити вартість ТС.


Автосервіс
При виявленні технічних та зовнішніх проблем їх можна швидко усунути на наших СТО.


Вибір оплати
Під час продажу через викуп або шляхом автокомісійної торгівлі продавці отримують гроші готівкою або на картку.


Актуальні способи продажу
Пропонуємо найпопулярніші та найвигідніші способи продажу ТЗ: самостійно, викуп або автокомісійка.


Індивідуальний підхід
Враховуємо побажання продавців, створюємо всі умови для швидкого, комфортного продажу авто, надаємо безкоштовні рекомендації